2009-09-29 1.12b
+ 在Vista和Win7下自动申请管理员权限
  由于要下全局钩子及访问其它进程的内存，在Vista和Win7下没有管理员权限，软件无法正常工作。
+ 增加选项强制认为魔兽处于窗口运行模式
  由于Vista和Win7下软件无法判断游戏是否窗口化，因此增加个功能强制认为魔兽为窗口化状态。改动这项设置后请重新启动魔兽。
* 修正鼠标点击屏蔽功能在游戏窗口非前台程序也有效的bug
2009-06-21 1.11b
+ 限制游戏中部分鼠标操作
  限制鼠标右键点击小地图,避免逃跑时经常出现的回头现象；以及限制小地图右侧按钮,避免意外改变小地图状态~由于没有判定是否在游戏中,可能会引起平时鼠标点击不响应问题。
* 修正一个鼠标悬停提示错位的问题
2009-04-12 1.11a
+ 修改魔兽主机名和游戏ID的功能
  利用内存修改实现,不改动游戏文件。地址是在内存中搜索的,所以就不要在游戏中改ID了,那样会让程序搜不到ID的。在魔兽主选单状态下使用。
  该功能位于更改配置文件的菜单下。顺便要说的是，这个功能不是破解平台的ID锁定的,只是方便改中文名而已~
+ 模拟鼠标控制录像播放
  还是模拟的点击鼠标左键……
* 配置文件菜单改为点击弹出
2009-01-25 1.10b 新春版
+ 利用jQuery库重写了界面,加入了小小的美化
  最近学jQ就在这里实践了一下,人懒没有自己设计主题,暂时就直接用了博客这个主题~体积的增加还是可以接受的
+ 支持配置文件管理,可随时切换改键和聊天的方案
  鼠标移到顶部的配置名就会弹出配置管理的菜单项。注意每个配置都包含了软件所有的设置项。
+ 支持命令行参数启动软件
  -lite 强制软件以最小模式运行
  -config:配置名 启动时自动载入指定的配置文件
+ 魔兽窗口化相关功能
  有同学说需要这个功能,在这版加入了
  智能锁定鼠标:魔兽处于活动窗口且鼠标位于窗口内部距边界至少50px时才将鼠标限制在窗口内,方便调整窗口大小
  保持窗口比例:调整魔兽窗口大小时将窗口内部横竖比固定为4:3
+ 游戏处于输入状态时暂停改键(1.20e测试中)
  检测到游戏处于输入状态时暂停改键功能。若发现改键功能无效或在你的机器上判断不准确请关闭该功能。
+ 任务栏托盘加入了右键菜单
  同学建议加入的,只有三个菜单项:显示窗口,暂停功能及退出软件
+ 模拟鼠标点击技能(技能改键)
  需要技能改键的时候就用吧，提供这个功能主要是因为有些低劣RPG技能快捷键忘设或冲突了~
* 鼠标模拟功能现在支持所有屏幕分辨率以及任意位置大小的窗口模式
  考虑到魔兽对图形是直接缩放的,直接作下计算便可得出坐标变换后的值了(是不是想到了过渡矩阵~)
* 修改按键设置方式,现在可以一次性设置辅助键和触发键了
  在设置的时候突然发现原有的方式真的很别扭,文字小的时候还不方便点击,现在优化了
* 修正最小模式下软件定时器无法工作的BUG
  其实我自己很少用最小模式的,现在才发现问题~
* 更精确的判定魔兽窗口,修正把Warcraft III文件夹误判为war3.exe的错误
  有同学告诉我开了w3plus就打不开魔兽文件夹,才发现了这个BUG~
- 删除没有必要且有错误的判定重复按键的功能
  因为触发键经常都设成一样的~自己注意检查下就行了,自己设的按键自己知道
! 配置文件命名方式改变,首次启动时软件会自动处理原来的配置文件
  现在的配置文件命名方式为:程序文件名.配置名.ini
2008-09-04 1.02b
* 修正了自动释放切换功能无效的BUG
* 修正了鼠标连续点击功能辅助键无效的BUG
* 修正了一个设置按键时的显示错误
  出现上面这些低级错误真的是太差劲了~
2008-08-25 1.01b
+ 连续点击鼠标左键
  这个功能在抢英雄的时候可以用。在操作过程中若鼠标垂直或水平移动相对距离超出10像素则自动关闭功能。
+ 增加卡尔功能的6.54版本
  由于卡尔在6.54版作了些许修改，使用时请注意选择游戏版本。
* 辅助键改为独立设置
  每个按键的辅助键现在是单独设置了，设置起来虽麻烦一些但可以照顾到更多的需求。
! 设置文件结构有明显改动
  由于辅助键的修改，设置文件结构有明显改动，建议用新版设置文件覆盖后再修改设置，也可直接删除旧版设置文件恢复初始值。
2008-08-24 1.00b
+ 初始发布版本